改了三次的笑脸

Source inspiration: Book 1 Chapter 6
Target level note: low-level expression-study story

杂草那天想做一个笑着的小人。他觉得笑脸看起来很简单。嘴角往上一点，不就可以了吗？可是第一件做出来的时候，他自己先皱了眉。那个小人像是在忍痛。一点也不像在笑。

杂草不高兴，又做第二次。第二次的嘴更开。可是眼睛却很僵。看起来还是不对。杂草本来以为，只要形状像，东西就会像。现在他才发现，笑不是只有嘴。眼睛也要笑。脸也要放松。

他坐在那里，看着前面的失败品。过了一会儿，他拿来一面小镜子。他先看自己的脸。然后试着笑一下。第一次笑得很奇怪。第二次也不太自然。后来，他想到妹妹高兴的时候的样子。又想到奶奶轻轻笑的时候。他忽然明白，自己不能只靠记住线。自己还要观察人。

第三次下刀的时候，他慢了很多。他先做眼睛。后来才做嘴。做完以后，那张脸还是很简单。可是这一次，看起来终于像真的在笑。杂草看了很久，自己也轻轻笑了一下。他终于明白，有些东西不能只靠手学。有些东西，要先学会看。

New words:
- 笑脸: xiào liǎn - smiling face
- 僵: jiāng - stiff
- 镜子: jìng zi - mirror
- 自然: zì rán - natural
- 观察: guān chá - to observe
