便宜卖掉的那一天

Source inspiration: Book 1 Chapter 8
Target level note: low-level pricing-confidence story

那天市场里的人很多。杂草本来觉得，今天应该比较容易卖。可是等了很久以后，他还是没有开张。这时候，一个年轻人停下来问价。杂草一听见对方开口，心里马上紧了一下。因为他太想卖掉今天的第一件东西。

所以他报了一个很便宜的价格。便宜到连他自己都愣了一下。那个年轻人马上买了。走得也很快。一开始，杂草还告诉自己，这样也好。至少卖掉了。可是过了一会儿，他越想越不对。那件东西他做了很久。木头不是白来的。时间也不是白来的。连刀口磨掉的一点力气，也不是白来的。

他忽然发现，自己刚才不是在让价。自己刚才是在看轻自己的东西。这让他心里很不舒服。后来，又有人来问别的作品。这一次，杂草没有急着开口。他先在心里算了一下本钱。又想了想自己花的时间。最后才说出价格。那个人没有马上买。可是杂草这一次没有乱改。那个人后来还是走了。

杂草心里当然还是有一点失望。可是这一次，他没有像刚才那样后悔。他终于明白，想把东西卖出去，不等于要先把自己放低。

New words:
- 便宜: pián yi - cheap
- 急着: jí zhe - in a hurry to
- 后悔: hòu huǐ - to regret
- 本钱: běn qián - cost; original expense
- 看轻: kàn qīng - to undervalue
