第一块木头

Source inspiration: Book 1 Chapter 5
Target level note: low-level first-craft story

杂草第一次正式练雕刻的时候，面前只放着一块普通木头。那块木头一点也不特别。又小，又旧。杂草一开始有点失望。他本来以为，第一件东西至少应该让人一看就觉得厉害。可是现在，他只好先低头做。

第一刀下去的时候，他太快了。木头马上歪了一边。杂草看着那一块坏掉的地方，心里很不高兴。他又试一次。这一次慢一点。可是线还是不直。他本来以为，有决心就够了。现在他才发现，手也要跟上。眼睛也要跟上。心也要跟上。

杂草坐了一会儿，没有马上再下刀。他先看着那块木头。后来又看着自己手里的刀。最后，他轻轻地呼了一口气。这一次，他决定重新来。不是为了快。也不是为了马上做出很大的东西。他只想先把一个小小的表情做对。

一点一点地，木头终于没有再乱掉。做完以后，那东西还是很简单。也说不上多好看。可是杂草看了很久。这一次，他没有笑自己。因为他第一次明白，不满意的时候，不一定要生气。有时候，你只要安静地再做一次。

New words:
- 木头: mù tou - wood
- 歪: wāi - crooked
- 重新: chóng xīn - again; from the start
- 表情: biǎo qíng - expression
- 满意: mǎn yì - satisfied
