一直打稻草人的人

Source inspiration: Book 1 Chapter 2
Target level note: low-level training-and-mindset story

杂草进入皇家之路以后，没有先去找热闹的地方，也没有急着去做简单任务。他一到塞拉堡城，就先走进训练场。别的新手看了一圈，打几下训练稻草人，很快就走了。有人去市场，有人去找队友，还有人笑杂草：“你一直打这个木头人，要打到什么时候？”杂草没有回话，只是继续拿着木剑，一下一下地打。

在别人眼里，这很奇怪。在杂草心里，这却很重要。他一直有一个想法：自己开始得太晚，钱也不多，运气也不会特别好。如果不比别人更苦、更久、更能忍，他以后一定还是弱的人。所以他不肯停。手痛了，他继续。肚子饿了，他继续。天黑了，他还是继续。可是打得越久，他心里越乱。他开始想：我是不是太慢了？我是不是再练也没有用？

教官一直在旁边看。他没有马上说话，只在杂草快没有力气的时候问了一句：“你是在练，还是只是在生气？”这句话让杂草愣住了。他第一次停下来，看着手里的木剑，又看着前面的稻草人，突然明白：一直乱打，不等于真正变强。他不是在跟稻草人练，而是在跟自己心里的怕打。

从那以后，杂草还是继续练，可是方法变了。他先看，再想，然后再打。每一下都更稳，也更安静。没过多久，教官走过来，把一个特别任务交给了他。那一刻，杂草才知道，真正让人变强的，不只是吃苦，也是愿意改自己。

New words:
- 热闹: rè nào - lively
- 运气: yùn qi - luck
- 愣住: lèng zhù - to be stunned
- 稳: wěn - steady
- 特别: tè bié - special
